(Episode 93)
Saya pikir saya sudah mematikan laptop saya, jadi mengapa saya mendapat pemberitahuan obrolan?
Apakah ada aturan bahwa hanya desainer yang boleh menggunakan yang mahal?
Saya juga harus menjalankan banyak program.
Jangan bilang padaku, Kang Jae In...
Ketemu!
Kontrak duplikat Perusahaan H dan K.
(Kontrak Pendirian Pabrik di Luar Negeri)
- Tidak! - Lepaskan! Aku bilang, lepaskan!
Apakah menurutmu ini membuat apa yang kalian berdua lakukan hilang begitu saja?
Saya melihatnya dengan kedua mata saya sendiri.
Kontrak duplikat Perusahaan H dan K.
Anda tidak punya bukti, jadi berhentilah bicara omong kosong!
Kata-katamu tidak ada artinya!
Aku kira kamu harus bersikap tak tahu malu seperti ini...
melakukan kejahatan dan merasa bangga.
Terima kasih.
Kau benar-benar menyadarkanku kembali.
Kang Jae In, jangan macam-macam denganku.
Anda melihatnya sendiri.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Tunggu saja.
Pada akhirnya, orang yang akan hancur berkeping-keping...
bukan aku, tapi kamu.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Jangan berani-berani mengatakan "cinta".
Aku berikan segalanya milikku padamu.
Aku mencintaimu tanpa syarat.
Dan siapakah yang secara brutal menginjak-injak cinta itu?
Itu kamu!
Beri tahu saya.
Bagiku, wanita yang mencintaimu...
Untuk keluargaku...
Untuk ayahku...
Untuk Eun Ho kami...
Apa yang baru saja Anda lakukan?
Sampai hari kamu meninggal,
Anda tidak memiliki hak untuk mengatakan kata itu.
Apa itu?
Berhentilah bersikap seolah-olah Anda tidak punya masalah di dunia ini.
Apakah Anda punya ide apa yang baru saja saya lakukan?
Aku baru saja menyelamatkan lehermu.
Jae In hampir saja memojokkanmu, dan akulah yang menghentikannya!
- Oke, jelaskan. - Jae In menemukan kontrak ganda.
Di mana?
Dia memeriksa email saya di laptop saya dan menemukannya.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh dalam hal itu?
Saya baru saja mendapatkan laptop baru, jadi saya tidak sempat mengamankannya.
Ini tidak akan terjadi jika Anda tidak memecat saya.
Hwang Gi Chan, apa kau mendengarkan aku?
Kataku aku baru saja menyelamatkan lehermu.
- Jadi bagaimana? - Tarik kembali pembicaraan tentang perceraian itu.
Kalau bukan karena aku, kamu pasti sudah tamat hari ini. Mengerti?
Apakah Anda tidak pernah bosan dengan ini?
Setiap hari, kami berteriak dan berkelahi.
Apakah kita menikah hanya untuk hidup seperti ini?
Kalau begitu, mari kita berhenti bertengkar.
Yang perlu Anda lakukan adalah berubah pikiran.
Hapus semua yang tersimpan di email Anda.
Demi kita berdua, kau harus melakukannya.
Aku akan urus sisanya, jadi jangan ikut campur.
Anda bisa pergi sekarang.
Aku juga mau berangkat hari ini.
Kami sudah menikah.
Anda memperlakukan saya seperti karyawan, tapi saya istri Anda.
Aku tidak akan pernah menceraikanmu.
(Desainer Kang Jae In)
Jae In, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu di sini? Sudah kubilang jangan datang.
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan buktinya.
Aku datang karena aku ingin menemuimu.
Kamu yakin tidak terluka?
Saya kira saya seharusnya mencetaknya alih-alih mengirimkannya melalui email.
Saya sedang terburu-buru untuk mengirimkannya.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Kakakmu.
Aku sangat ingin menemukan bukti yang sedang diselidiki Do Hee,
tetapi pada akhirnya saya tidak dapat membantu sama sekali.
Jangan katakan itu.
Menemukan kebenaran itu penting, tetapi keselamatan Anda lebih penting.
Jangan pernah bertindak sendiri lagi.
Oke?
Aku tidak bisa membiarkan Jae In menggali lebih dalam lagi ke Perusahaan H dan K.
Aku harus memikirkan sesuatu supaya aku tidak mengecewakan.
Mau keluar seharian?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Tuan Lee dan DH Holdings...
Kalian berdua tampaknya lebih dekat dari yang aku duga.
Maksudku, berbagi kantor bukanlah hal kecil.
Tampaknya Anda sedang memikirkan sesuatu.
Jadi, jangan buang waktu. Katakan saja apa maksudmu.
Sejujurnya, hubungan saya dengan DH Holdings...
tidak sepenuhnya bagus.
Kami sebenarnya hendak mengakhiri hubungan bisnis kami.
Kami mempertahankan status quo untuk saat ini.
Malu mengakuinya, tapi begitulah kenyataannya.
Jadi menurutmu aku mungkin akan bekerja sama...
dengan DH Holdings dan menempatkan Anda pada posisi yang tidak menguntungkan.
Saya kira Anda mungkin berpikir demikian.
Saya tidak begitu yakin.
Jika itu yang Anda pikirkan, saya sedikit kecewa.
Saya seorang profesional.
Saya tidak membiarkan perasaan pribadi menghalangi pekerjaan saya.
Saya hendak mendiskusikan seni dengan Anda.
Beberapa pelanggan VIP saya...
cukup tertarik pada salah satu karya Anda.
Apakah itu berarti penjualan mungkin terjadi?
Bukankah itu tujuanku di sini?
Baiklah, saya akan segera menghubungi Anda.
Mereka mengatakan mereka akan membelinya berapa pun harganya.
Aku mengandalkanmu. Aku akan memastikan gajimu tinggi.
Ada pemilik yang tepat untuk setiap bagian.
Beri saja waktu.
Gi Chan, mainlah denganku. Aku bosan.
Apakah Anda sedang bermain "Tebak Hewannya?"
Keluar.
Ayo, kita bermain.
Aku bilang, keluar! Keluar saja!
Aku pasti sudah membangun toleransi terhadap obatku...
karena tampaknya tidak berfungsi lagi.
Saya lihat pola makanmu buruk.
Adakah gejala lain selain kram perut?
Kram perut, mungkin...
Sakit perutku makin parah akhir-akhir ini.
Saya mengalami gangguan pencernaan dan merasa kembung.
Saya yakin itu stres, tapi saya merasa sangat terkuras.
Tolong resepkan sesuatu yang lebih kuat.
Apakah Anda sudah makan sesuatu hari ini?
TIDAK.
Kalau begitu, mengapa kita tidak menjalankan beberapa pengujian terperinci?
Tidak bisakah Anda memberi saya resep saja?
Saya lebih suka tidak melalui kerumitan itu.
Obat hanya akan efektif jika ditujukan untuk gejala yang tepat.
Anda sudah di sini, jadi sebaiknya Anda datang saja.
Apakah Anda akan membolos kerja dan hanya berbaring di sana sambil bersedih sepanjang hari?
Aku tidak akan pergi.
Kalau bolos kerja, setidaknya makan dulu. Ayo!
Aku tidak mau.
Dasar anak nakal. Kau akan mati kelaparan kalau tidak makan.
Apakah ini pemakaman?
Bahkan pelayat pun makan di rumah duka! Kenapa kamu tidak mau makan?
Ini semua salahmu, Bu. Bagaimana Ibu bisa makan?
Anda memberi tahu saya bahwa pria itu meninggal dalam kebakaran.
Dan Anda mengambil uang asuransi dan melarikan diri, bukan?
Aku nggak nyangka kamu udah lakuin itu. Serius, aku nggak nyangka sama sekali.
Dan jika Anda tahu? Apa bedanya?
Itu sudah berakhir dan selesai.
Ketika saya berpikir tentang bagaimana mereka menguras habis tenaga kita,
itu tidak menutupi apa yang sebenarnya mereka berutang kepada kita.
Kita seharusnya meminta maaf kepada mereka, Bu.
Yang mereka ambil adalah rasa sakit dan penderitaan.
Mereka tidak bisa menuntut secara hukum. Jadi, kembalikan uang asuransinya...
Tutup mulutmu!
Lihat? Ini terjadi kalau kamu tidak makan.
Kau bicara omong kosong karena kelemahan.
Mengembalikan apa? Bercanda?
Berbicara denganmu, aku baru sadar aku tidak bisa hanya duduk di sini.
Aku akan mendapatkan kembali uang yang mereka ambil dariku.
Oh, Ibu!
Apa aku mendengar apa yang kukira kudengar? Apa yang baru saja kau katakan?
Aku bilang berikan aku uangku! Uangku!
Aku mungkin telah mengambil uang asuransi suamimu,
tetapi apakah itu memberimu hak untuk mengambil enam juta dolar dariku?
Pembayaran asuransi suami Anda kurang dari itu.
Saya menggunakannya sebagai uang awal, baiklah.
Tetapi sisanya yang enam juta itu adalah uang saya sendiri yang saya hasilkan.
Bahkan setelah kau mendapat bagianmu, setidaknya kau harus memberiku setengahnya.
Aku tidak percaya kau begitu jahat.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Aku tidak ingin jatuh ke levelmu, jadi aku akan membiarkannya begitu saja.
Tapi dengarkan ini, Noh Sook Ja.
Kamu bahkan tidak bisa membayar sewa yang aku potong setengah.
Kamu hanya memanfaatkan aku!
Jika Anda mencuri uang sebanyak itu, kita harus memperhitungkan inflasi, bukan?
Dengan perhitungan itu, Anda sekarang akan berada di jalan.
Baiklah, kalau begitu seperempatnya.
Tahukah Anda bahwa manajer investasi mendapat komisi?
Hentikan omong kosong itu dan keluar sekarang juga.
Putra Anda berusaha mati-matian untuk menghentikan berita-berita tersebut.
Bagaimana jika saya memberikan wawancara lagi?
Haruskah aku memberi tahu mereka tentang keluarga pembakar yang tidak tahu malu itu...
menuntut uang dari para korban?
Sialan. Inilah mengapa uang tunai adalah raja.
Memikirkan dia dulu begitu pendiam...
sekarang berani bicara panjang lebar padaku.
Anda orang yang berbicara tentang "keberanian."
Itu bukan hakmu untuk berkata begitu, setelah berani mengejar saudaraku.
Kaulah yang seharusnya dirawat di rumah sakit jiwa, Noh Sook Ja.
Sudah cukup. Aku sudah muak denganmu.
Sudah cukup dengan apa?
Keluar! Enyahlah!
Sialan.
- Ya ampun... - Keluar!
Ya ampun! Tasku!
Astaga.
Sialan, dasar orang bodoh! Dia cuma berotot, tapi nggak punya otak!
Sialan.
Aku ingin melihat putriku.
Tapi putriku bilang dia tidak mau.
Tapi aku masih ingin menemuinya.
Dasar bocah nakal! Berikan itu padaku sekarang juga!
Haruskah aku menghancurkan ini agar kau menjauh?
Berikan aku pisau itu!
Tidak! Berikan padaku.
Aku tidak akan memberikannya padamu, Bu. Kau penyihir jahat.
Aku tidak akan memberikannya pada penjahat!
Kembali kesini!
Noh Sook Ja wanita yang mengerikan. Kenapa dia datang ke sini lagi?
Sepertinya dia datang untuk melontarkan lebih banyak omong kosongnya.
Tuan Do, kau bisa kena serangan jantung.
Biar kubuatkan es kopi. Silakan masuk.
(Tim Perencanaan dan Desain YL)
Anda telah melalui banyak hal akhir-akhir ini, bukan?
Itu sungguh tontonan yang luar biasa.
Ini adalah tahun yang tidak akan pernah saya lupakan.
Rahasia kelahiranku, mencari tahu siapa orang tuaku...
Seperti yang Anda katakan, hal itu menjadi lebih mudah seiring berjalannya waktu.
Tetapi melihat ibu kami sakit sungguh berat.
Aku masih beradaptasi. Jangan khawatir.
Saya akan melalui ini, sama seperti hal lainnya.
Aku tidak pernah tahu adikku adalah pria sekuat itu.
Kang Jae In.
Dan di sini aku pikir kamu sudah menjadi lebih pintar,
tapi kamu masih orang bodoh yang sama.
Apakah kamu benar-benar mengira aku akan meninggalkan email di laptop ini begitu saja?
Jae In, apa yang ada di laptopmu? Apa yang kamu cari?
Ambil saja. Periksa sesukamu.
Daripada mencoba mencurinya seperti gelandangan pencuri.
Siapa yang kau sebut gelandangan? Lihat siapa yang bicara.
Seung Woo. Abaikan saja dia.
Kamu sungguh tidak ingin menentangku.
Apa sekarang? Apakah itu ancaman?
Dia.
Hwang Ji-ho.
Seperti dugaanku.
Apakah Hwang Gi Chan tahu bahwa dia bukan anak kandungnya?
Jangan konyol! Apa menurutmu dia akan percaya padamu?
Siapa tahu? Mungkin dia akan melakukannya, mungkin juga tidak.
- Mau tahu? - Kami sedang bekerja.
Baiklah, kita lupakan saja.
Baiklah. Kita berhenti saja.
CEO Catherine, saya akan menemukan kontrak ganda itu,
Jadi, sebaiknya Anda waspada.
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Jangan bermalas-malasan dan lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Kau dengar, kan? Jadi, kerjakan saja tugasmu dengan benar.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Laba operasi kuartal ini kemungkinan akan merugi.
Kita punya banyak proyek baru, bukan?
Masih terlalu dini untuk membahas kinerja mereka.
Kita dapat menargetkan laba operasi lebih banyak pada kuartal keempat.
Namun, pinjaman bank yang Anda terima untuk mendanai usaha bisnis baru...
sangat membutuhkan pembayaran kembali.
Tidak bisakah kita meminta perpanjangan dari bank?
Dengan baik...
Bank menolak permintaan tersebut.
Karena rumor baik di dalam maupun di luar,
pandangan komunitas perbankan terhadap kelayakan kredit Anda...
tidak sepenuhnya menguntungkan.
Bagaimana dengan faksi Direktur Kang Mi Ran?
Dia telah diam-diam bertemu dengan dewan direksi.
Terutama, anggota dewan yang netral.
Namun, jika utang pribadi dan perusahaan Anda tidak terselesaikan,
bahkan sekutu kita di dewan kemungkinan akan dipaksa untuk berpihak pada mereka.
Minumlah teh.
Saya ingin berbicara dengan Anda di tempat yang lebih pribadi.
Mungkin kita bisa keluar sebentar sekarang?
Apa yang kulakukan padamu itu salah,
dan aku ingin minta maaf lagi. Aku sangat menyesal.
Anda mungkin tidak tahu ini,
tapi sebelum aku pindah dengan Gi Chan di sini di Korea,
Saya berjuang membesarkan Ji Ho sendirian di Amerika Serikat.
Itulah sebabnya kalau menyangkut Ji Ho, kurasa aku jadi agak terlalu sensitif.
Seperti yang mungkin bisa Anda lihat,
bukan berarti aku diperlakukan seperti ratu di rumah ini,
atau bahwa saya hidup dalam kemewahan.
Posisiku di rumah ini genting.
Tetapi jika mereka juga mengetahui rahasia Ji Ho...
Tolong, beri aku sedikit waktu lagi.
Aku akan bicara dengan Gi Chan. Aku akan mencoba membujuknya.
Saya sudah mendengar cukup banyak.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Dulu dan sekarang,
Kang Se Ri,
itu selalu tentang Anda.
Itu menjijikkan,
jadi jangan berani berpura-pura khawatir tentang Ji Ho.
Teo, kumohon. Aku mohon padamu.
Demi apa, ini pasti akan membunuhku.
Kalau begitu, lanjutkan saja dan mati.
Gi Chan! Hei, Gi Chan!
Bisakah Anda melihat gambar saya?
Tidak sekarang, Gi Man.
Sayang, kamu pulang lebih awal.
Bagaimana dengan makan malam?
Saya tidak lapar.
Jangan masuk. Aku mau istirahat.
Aku ingin sendiri.
Aku menggambar ini. Bagus, kan?
Saya punya satu lagi.
Saya menggambarnya!
Dan satu lagi.
"Tetap kuat, Ayah."
Aneh sekali.
Tapi Ayah meninggal dunia.
Aku akan bertanya pada Ibu.
(Hwang Eun Ho)
Sepertinya beberapa barang Eun Ho masih tergeletak di sana.
(Tetap kuat, Ayah! Aku sayang Ibu dan Ayah!)
Tetap kuat, Ayah.
Aku sayang kalian, Ibu dan Ayah.
Cinta, Eun Ho.
Aku rasa Eun Ho bisa tahu kalau kamu sedang berjuang akhir-akhir ini.
Dia tumbuh menjadi anak yang bijaksana, bukan?
Aku juga mendukungmu.
Tetap kuat, sayang.
Kau selalu punya aku dan Eun Ho bersamamu.
Jangan lupakan itu.
Aku mencintaimu.
(Tetap kuat, Ayah!)
Api!
Itu bukan aku.
Itu bukan aku!
Pastilah wanita dari toko ayam hari ini.
Aku yakin itulah sebabnya aku begitu bingung.
Mengapa suaminya harus ada dalam mimpiku?
Saya hampir sepenuhnya lupa seperti apa rupanya.
Apinya baru saja berkobar.
Aku tidak bisa tidur seperti ini. Aku butuh minum.
Sialan.
Apa salahku? Apa?
Jika mereka ada di posisiku,
apakah menurut Anda mereka tidak akan melakukan hal yang sama?
Saya kehilangan suami saya dan dibebani dengan tiga anak,
Pilihan apa yang saya punya? Kita harus makan.
Apa yang harus saya lakukan jika pikiran saya memang setajam itu?
Dia seharusnya mengurus suaminya sendiri.
(Tetap kuat, Ayah! Aku sayang Ibu dan Ayah!)
Sayang.
Jae In...
Kamu masih bangun?
Apakah kamu sudah minum?
Saya mengalami mimpi buruk yang mengerikan, jadi saya minum sedikit.
Sulit dipercaya.
Suami wanita penjual ayam itu muncul dalam mimpiku dan membuatku terjaga.
Enam juta dolar saya.
Sekelompok bajingan busuk.
Bagaimana mereka bisa begitu tidak tahu malu setelah menghabiskan uang orang lain?
Mereka akan menerima balasannya.
Sudah cukup.
Apa bedanya kita dengan mereka?
Kami berbeda.
Tentu saja kami berbeda.
Itu hanya sejumlah uang asuransi.
Bagaimana mungkin itu bisa dibandingkan dengan enam juta dolar saya?
Pernahkah kamu bahagia...
dengan uang yang Anda hasilkan dengan cara itu?
Apa yang membuat Anda tidak bahagia?
Jika mereka mendapatkan uang asuransi,
mereka pasti sudah menyia-nyiakannya sekarang.
Saya memiliki mata dan hidung yang tajam untuk berinvestasi.
Begitulah caranya ia tumbuh sebanyak ini.
Apakah itu kejahatan?
Saya merasa sengsara saat ini.
Saya berjuang mati-matian untuk mengambil alih YL Group,
dan aku memiliki segalanya yang aku inginkan.
Saya pikir uang adalah segalanya dalam hidup.
Seperti yang kamu katakan, saya pikir itu adalah kebahagiaan.
Tapi saya salah.
Saya tidak gembira sama sekali.
- Aku merasa hampa sekali. - Jangan omong kosong begitu padaku.
Anda hanya memikirkan hal-hal yang tidak berguna karena Anda berenang dalam uang.
Cobalah tidak punya uang untuk perubahan.
Setiap hari adalah siksaan.
Saya merasa kosong.
Saya tidak melihat alasan untuk terus hidup seperti ini!
Satu-satunya alasan kamu merasa tidak bahagia sekarang adalah karena kamu ditipu,
dan Anda hanya stres karena Anda sedikit kekurangan uang.
Gi Chan. Begitu uang mulai mengalir lagi,
penderitaanmu akan berakhir, dan kamu akan bahagia lagi.
Ibu, kumohon! Cukup tentang uang!
Bisakah kamu berhenti berbicara tentang uang?
Apakah Anda mendengar satu kata pun yang saya katakan?
Aku bilang padamu bahwa aku sedang berjuang dan aku sengsara,
Jadi, kamu seharusnya menghiburku. Bagaimana mungkin semua yang kamu bicarakan itu tentang uang?
Dengarkan dia. Astaga, kau tak mungkin.
Apa yang barusan aku katakan?
Sudah kubilang, uang menyelesaikan segalanya. Uang!
Uang adalah segalanya dan akhir dari segalanya.
Bagaimana mungkin bagi Anda, semuanya bermuara pada uang?
Kebahagiaan, cinta, kesuksesan, hubungan...
Ini semua tentang uang!
Cara berpikir yang menyimpang itulah yang menghancurkanku, Ibu.
Itulah mengapa aku kehilangan Jae In!
- Diam! - Aku sibuk berebut untuk bicara lebih banyak lagi...
dan akhirnya aku kehilangan semua orang yang aku sayangi.
Ini semua salahmu.
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan sesedih ini!
Sialan. Luruskan ceritamu.
Siapa yang kehilangan akal karena seorang gadis dan menghancurkan keluarga ini?
Itu kamu!
Jika kau percaya padaku ketika aku mengatakan dia berpura-pura amnesia,
kamu tidak akan dipermainkan.
Jika uang tidak berarti apa-apa bagi Anda,
kalau begitu, balaslah jasaku karena telah membesarkanmu.
Saya ditipu enam juta dolar,
jadi Anda bisa mengembalikan uang saya!
Kamu gila.
(kelompok YL)
Jadi, ini kisaran harga yang Anda minta per potong.
Saya akan mengingatnya saat saya menegosiasikan kesepakatan.
Kita sudah membahas ini terakhir kali.
Bagaimana perkembangan pertemuan dengan artisnya?
Bukankah seharusnya saya membicarakannya dengan Sutradara Noh Sook Ja?
Ibu saya sedang banyak urusan sekarang.
Mengenai lukisan itu, Anda dapat melihat saya atau berbicara dengannya.
Itulah sebabnya dia ada di sini bersama kita hari ini.
Anda fokus saja pada YL Group.
Saya akan menangani diskusi tentang lukisan itu dengan Teo.
Baiklah, itu berhasil bagi saya.
Baiklah, ada sesuatu yang ingin saya minta.
Karena Anda adalah ketua Grup YL,
Seharusnya mudah bagimu menemukan seseorang di Korea, kan?
Tentu saja. Saya akan senang membantu.
Siapa yang Anda cari?
Sebenarnya, saya punya seorang adik perempuan...
yang telah lama terpisah dariku.
Saya mendengar bahwa dia sekarang berada di Korea.
Siapa nama saudara perempuanmu?
Catherine.
Catherine?
Benar-benar kebetulan.
Saya kenal seseorang dengan nama yang sama.
Catherine.
Benar-benar?
Mungkin saja dia saudara perempuanku.
Apakah mungkin bagi saya untuk bertemu dengannya?
Aku tidak yakin dia adikmu.
Catherine adalah nama Amerikanya.
Saya minta maaf karena mengecewakan Anda.
Oh, jadi kamu Catherine.
Itu nama Amerika kamu?
Aku akan lihat apa yang bisa kulakukan untuk menemukan adikmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Dia saudara perempuanku, jadi akulah yang seharusnya menemukannya.
Baiklah, sepertinya kita sudah selesai. Aku pergi dulu.
Oh, apakah kamu ingin makan malam bersama kami nanti?
Kami tinggal di rumah yang sama, tetapi kami hampir tidak pernah bertemu.
Saya merasa bersalah karena belum menjadi tuan rumah yang lebih baik.
Saya punya rencana.
Orang-orang dari DH Holdings mengundang saya ke jamuan makan malam perusahaan.
Mereka ingin saya merasakan pengalaman makan malam perusahaan Korea yang sesungguhnya.
Saya dengar barbekyu ayam Korea terkenal.
Tolong, jangan pedulikan aku.
Semoga kalian berdua menikmati malam yang indah.
Oh, duduk kembali. Kamu tamu kami, jadi jangan bantu.
Nikmati makanannya.
- Beritahu aku jika kamu butuh lebih banyak. - Oke.
- Terima kasih! - Terima kasih.
Terima kasih, Ibu!
- Nikmatilah. - Aku akan menikmatinya.
Aku di sini.
Hei, kamu di sini. Silakan masuk.
Halo.
Senang kamu bisa datang. Silakan duduk.
Tolong, jangan terlalu formal.
Baiklah kalau begitu. Silakan duduk.
Astaga! Ayo kita mulai. Aku sangat menantikannya.
Silakan ambil sendiri. - Baik.
- Makanlah. - Oke.
Ya.
- Ini, silakan dinikmati. - Terima kasih.
Saya punya rencana.
Orang-orang dari DH Holdings mengundang saya ke jamuan makan malam perusahaan.
Kamu baik-baik saja? Apa terlalu pedas untukmu?
Itulah saatnya Anda minum.
- Bersulang! - Bersulang!
Enak sekali, ya? - Enak sekali.
Kau punya Jae In di sampingmu,
orang paling berharga di dunia,
dan kaulah yang membuang semuanya.
Jadi jangan datang sekarang dan bertingkah seolah kau adalah seseorang.
Menyedihkan sekali.
Anda cepat menangkapnya.
Jae In adalah wanita yang sangat menawan.
Tentu saja, saya tertarik.
Saya tertarik padanya.
Aku tau, kan?
Kemarilah. Kita perlu bicara.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Saya pikir proyek Anda dengan Desainer L sudah selesai,
jadi kita tidak punya hal lain untuk dibicarakan.
Baiklah, kita simpan urusan pekerjaan untuk besok.
Sudah cukup.
(Rumah Ratu)
Aku bilang aku tidak akan terlibat jika kalian berdua bertemu, dan aku tidak akan terlibat.
Tapi setidaknya punya kelas.
Apakah kamu bangga dengan kecurangan?
Jika kau ingin menemuinya, lakukanlah secara rahasia.
Apa pendapatmu tentang Jae In?
Kalian berdua terlihat serasi.
Dia bilang kami terlihat serasi bersama.
Kamu harus memaafkannya. Dia tergila-gila pada kakak perempuannya.
Baiklah, aku juga terlihat bodoh di matamu, kau tahu.
Kurasa aku cemburu.
Saya mendengar dari Asisten Manajer Kang Seung Woo.
Tentang rencana makan malammu dengan Teo.
Bukannya aku punya hak untuk menolak,
tapi aku menyukaimu terlebih dulu.